# React + Vite

## Описание

Это интернет-магазин, разработанный на React, позволяющий пользователям добавлять товары в корзину, удалять их, просматривать детальную информацию о рецептах, а также искать рецепты по названию.

## Технологии

Проект разработан с использованием:
- React
- dummyjson.com api

## Локальная установка

Для запуска проекта локально следуйте следующим инструкциям:

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/Ayanchi/market.git
   
2. Перейдите в директорию проекта:
   cd market

3. Установите необходимые зависимости:
   npm install

4. Запустите проект:
   npm run dev


Процесс проектирования и разработки -> 

Проект был спроектирован с учётом простоты использования и функциональности. Особое внимание было уделено созданию пользовательского интерфейса, который позволяет легко добавлять и удалять товары, а также эффективно искать рецепты.

Компромиссы и известные проблемы -> 
В процессе разработки были сделаны некоторые компромиссы, включая использование упрощённой структуры данных для хранения информации о товарах. Это было сделано для ускорения начальной разработки, но может ограничить возможности масштабирования в будущем.

Известные ошибки:
Все элементы, которые должны были называться "продукты", называются "товары". Это может привести к путанице, так как термин "товары" обычно не используется в контексте рецептов.
